Ginoong Lim, nabalitaan kong
nagkabalikan na kayo kamakailan.
kasama ang isang aktres na niregaluhan mo noon
matapos ang mahabang panahon na hiwalay kayo.
Maaari ba siyang nandito kasama natin ngayon?
Pasensya na, pero sana huwag kayong
magtanong ng mga personal na tanong.
Hindi, ayos lang 'yan.
Sasagutin ko ang tanong.
Tinanong mo kung nandito ba ang taong gusto ko ngayon.
Oo, siya nga.
Hindi ko masasabi kung sino iyon,
pero yung taong gusto ko...
ay narito ngayon.
Hindi ko pa siya lubusang napapamahal,
pero gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
para ipaalam sa kanya ang nararamdaman ko.
Ah, para lang maging malinaw,
hindi si Ms. Gwon Se-na ang tinutukoy ko .
Hindi naman talaga.
Sana walang hindi pagkakaunawaan.
"BIGLAANG PAG-AMIN NI LIM HYEON-JUN"
TINATANGGI NIYA ANG PAGKAKA-date ni GWON SE-NA
"Nandito ngayon ang taong gusto ko"?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Kung hindi si Gwon Se-na,
crew member ba ito o ano?
-Siguro para lang lumikha ng ingay.
-Alinman sa dalawa, si Lim Hyeon-jun ay sumasabog.
Nagbunga ang press conference.
LIM HYEON-JUN
-Kumusta?
-Bakit nandito ka pa rin?
Bakit ka nauubusan?
Aba, nakapagpalabas lang ako ng isang nakakagulat na pangyayari,
kaya binabantayan kita
kung sakaling mawalan ka ng malay.
Ano?
-Nabigla ka ba?
-Oo.
Sa sobrang gulat ko
, hindi ko na nagawang isulat ang artikulo ko.
Bakit mo ginawa iyon?
Sinabi ko na sa'yo nang ilang beses,
pero parang binabalewala mo lang sa bawat pagkakataon.
Kaya ginawa ko na lang itong opisyal.
Hindi pwede. Nakita mo na ba ito?
"Ang kasintahan ni Kang Pil-gu."
Balita ko scriptwriter daw siya.
Balita ko kasama siya sa costume team.
Balita ko executive producer daw iyon.
-Ano?
-Narinig ko rin 'yan.
Hindi, narinig kong ang kasintahan ni Lim Hyeon-jun ay
Direktor na si Bak Byeong-gi.
-Ano?
-Hindi pwede!
Hindi puwedeng maging "kasintahan" niya si Direktor Bak.
Mga kasama, kailangan niyong itigil ang pagtatangi
at buksan ang inyong mga isipan.
Si Mr. Bak Byeong-gi ay isang manunulat lamang
hanggang sa ikaapat na season,
at saka bigla siyang naging direktor.
Bakit sa tingin mo ganoon iyon?
Ang paraan ng kanilang pagtitinginan
ay higit pa sa pagiging bromance.
-Hindi pwede!
-Sige na.
Wala ni isa sa kanila ang nakakuha ng tama.
Hindi lang
basta mga tripulante ang naroon.
Mayroon ding dose-dosenang mga babaeng reporter.
Gayunpaman, hindi sila nagpalitan ng
romantikong tingin.
-Alam ko, 'di ba?
-Oo.
Alam mo, mukha talaga silang
magkasintahan sa mga litratong ito.
-Talagang nakakita ako ng mga kislap na lumilipad.
-Tama.
-Seryoso?
-Sa tingin ko sumobra na tayo.
ANG HIPA NI AIDE WOO YOUNG-SUK
Bb. WI, PWEDE KA BA MAGPUNTA
SA RESTAURANT BUKAS?
MAY MGA NAGSASASABI NA ANG KABATA NI LIM HYEON-JUN
AY SI DIREKTOR NA SI BAK BYEONG-GI.
-Totoo ba ito?
-Magandang magkasintahan kayo.
EPISODE 15
Masyado na akong nalulungkot
na wala pa akong girlfriend.
Kailangan ko rin bang harapin ito?
Ikakasal na ako sa susunod na taon,
at walang tigil sa pagtawag ang mga magulang ng kasintahan ko .
-Talaga?
-Oo.
Tinanong nila kung two-timing ko ba siya.
Sige na, wala tayong oras para diyan.
Maghanda na tayo para sa shooting
bago dumating si Mr. Lim.
Dumating si Ginoong Lim kani-kanina lang.
Ano? Saan?
Ganito
dapat ang hitsura ng script noong umpisa pa lang.
Alam kong
hindi kailanman naging tiwaling detektib si Kang Pil-gu.
Nagkunwari lang siyang isa sa mga
taong handang magpabagsak sa sindikato ng droga.
Bahagi lahat iyon ng plano niya!
Matagal nang may plano ang direktor.
Kailangan ba talaga naming
pumunta sa set nang ganito kaaga?
May isang oras pa
bago ka nila tawagan.
Ito na ang huling beses
na gaganap ako bilang Kang Pil-gu,
kaya kailangan kong ibigay ang lahat hanggang sa huli.
Bakit hindi ka na lang pumunta kahapon, ha?
Ang paghahanap ng iyong orihinal na kislap
at pagbibigay dito ng iyong pinakamahusay ay mahusay, at lahat ng iyon,
pero puwede ka bang kumilos nang mas makatwiran?
Sa panahon ng press conference,
Nanlamig ang dugo ko sa ideyang
aamin ka sa kanya ng nararamdaman mo sa publiko.
Sige na nga, kahit kailan hindi ko
aaminin ang nararamdaman ko sa publiko.
Gusto ko lang sana
siyang bigyan ng maliit na sorpresa.
Kahit ano.
Isasantabi mo muna ang buhay-date mo
at mag-focus ka sa trabaho mo sa set.
Subukan mong maging maalalahanin sa mga kasama, ha?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ayaw ba nila sa akin?
Hindi.
Ayaw talaga nila sa'yo.
"Talaga"?
Oo.
Bakit "talaga"?
Ginawa ko lahat ng hiniling nila sa akin.
Gusto mo bang i-jogging ko ang memorya mo?
-Sige. Pakinggan natin.
-Sige.
-Makinig kang mabuti.
Mula pa sa simula,
Nakalimutan mo ang mga linya mo,
kaya kinailangan naming ipagpaliban muna...
Tinatawag mo ang sarili mong detective,
tanga ka?
Umalis ka na nga rito! / Umalis ka na nga rito!
Teka, hindi ka naman talaga aalis, 'di ba?
Kaya?
Naaalala mo na ba ngayon?
Kapag napanood na nila
ang season na ito ng Kang Pil-gu,
magkakaroon ng katuturan ang lahat
kung bakit ko ginawa ang ginawa ko.
EUNSEONG, ISPORTS
Mayroon ka ba
pinag-isipan mo ba ito?
Pinatawag kita rito dahil diyan.
Gusto kong sabihin sa iyo
na gagawin ko ang lahat ng aking makakaya para makatulong.
Salamat.
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
-Ano ang sasabihin ko sa iyo?
-Ang aksidenteng iyon.
Kung sinabi mo sa akin ang totoo noon,
Nakahanap sana ako ng paraan kahit papaano.
Lahat ng oras na ginugol ko sa pangungulit sa'yo...
parang walang saysay.
Noon,
Natakot ako
dahil akala ko sinira ko na ang buhay mo.
Siguro ginamit ko ang dahilan para protektahan ka
para tumakas mula sa lahat ng ito.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Ayoko mang magtanong, pero kailangan kong malaman.
Jae-ha…
Anak ko ba siya?
Alam kong anumang sabihin natin
ay magmumukhang dahilan,
pero takot lang talaga kami
na magiging katulad tayo ni Young-suk.
Matapos siyang mawala nang ganoon,
Napuno ako ng guilt
na halos hindi ako makahinga.
Ito ang lahat ng mga rekording na itinago namin
ng aming mga pag-uusap kay Assemblyman Ha,
kasama ang isang nakasulat na kasunduan
na pinirmahan namin sa kanya.
Naniniwala kami na maaari itong ipagkatiwala
sa isang katulad mo, Bb. Wi.
Maraming salamat po.
Ang mga dokumentong ibinigay mo
magsisilbing pinakamahalagang ebidensya.
Ginang Wi.
Alamin mo kung bakit
kinailangang mamatay nang ganoon ang kapatid ko...
at ilantad ito sa mundo.
Marami akong natipon na ebidensya
tungkol sa mga bagay na
Tapos na si Chairman Lee Dae-ho.
Mabuti iyan.
Gusto ko nang matapos ito agad.
Kinakabahan na ako.
Tagapangulo Lee Dae-ho
Hindi ka niya pinaghihinalaan, 'di ba?
Isa akong aktres.
Pag-arte ang hanapbuhay ko.
Alam niya
na nagkikita kami.
Hindi mo naman puwedeng ilabas
agad ang artikulo tungkol sa kanya, 'di ba?
Hindi, hindi pa.
Pero pakakawalan ko ito, kahit ano pa man.
Kung gayon, sa palagay ko ay kailangan ko munang
makipaglaro sa kanya sa ngayon,
kahit man lang hanggang sa maging handa ka na.
Siya nga pala…
Bakit ka ba nagsusumikap
na tulungan ako nang ganito?
Dahil gusto ko siyang takasan,
kahit kailan.
Sinubukan ko itong gawin nang mag-isa,
pero hindi sapat.
Siguro masasabi mong
kukuha ako ng karagdagang polisiya.
Huwag kang mag-alala.
Nandito na ako para sa'yo.
Nakilala ko si Wi Jeong-sin.
Sinabi ko sa kanya ang gusto mong gawin ko...
na parang may ipinahihiwatig ako.
Ginawa ko ang sinabi mo.
Naaabala ka ba
na nagiging malapit ako kay Lim Hyeon-jun?
Hindi naman sa inaabala ako nito.
Natatakot ako.
Ito ay mga dokumento mula sa shell company na
Lee Dae-ho na itinatag sa ilalim ng pangalan ko.
Hindi lang siya naglaba ng pera
kundi mga pekeng benta rin
para malustay ang pondo ng kumpanya.
Salamat.
Alam kong hindi ito naging madali para sa iyo.
Kakailanganin mo ng matibay na ebidensya na tulad nito
para maipadala siya sa kulungan.
Sa ganoong paraan, makakalaya na ako sa kanya.
Nang makita kung paano niya tinanggal
si Mr. Hwang sa King's Back,
wala nang gaanong oras na natitira.
Kailangan mo itong ilabas sa lalong madaling panahon.
Ganoon natin mapoprotektahan ang ating sarili
at ang King's Back.
Hindi mo ba naiintindihan ang pakiramdam
na mapapahamak ako sa pagkakataong ito?
Sinabi ko naman sa'yo na bahala ka.
Kahit ano pa ang personal mong buhay,
Ikaw ang impormante ko, at poprotektahan kita.
Kaya nga
Gusto ko sanang magbigay ng mungkahi.
Dahil ayokong mapahamak ka sa huli.
Naku, Gil-su.
Bakit mo iniwan
ang mga mahahalagang dokumentong ito sa kotse?
Nasaan ang mga susi ng kotse?
Dapat nasa loob sila ng kotse.
Hindi mo ni-lock ang kotse?
Pasensya na. Nakapunta na ako kung saan-saan.
Aba, wala namang
magnakaw ng kotseng ito.
Sandali lang.
IMPERYAL NA PAG-IMBAK
EUNSEONGILBO
MARAMING SALAMAT
WI JEONG-SIN
Ano ito?
Ginoong Lim, nahanap mo ba?
Nandoon naman, 'di ba?
Bakit nandito ito?
Kumusta?
Ginoong Lim, nahanap mo na ba?
-Hoy, Gil-su.
-Opo, Ginoong Lim?
Tatawagan kita ulit maya-maya.
Sige.
MARAMING SALAMAT
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Sino ka?
Ano ba 'to?
-Anong nangyayari?
-Tinakot mo ako.
-Sino ka?
Pasensya na talaga.
Sige, kung gayon.
Pag-akusa sa isang inosenteng tao ng pagkidnap...
Hindi kapani-paniwala.
Salamat
EUNSEONGILBO
Kung sakaling kailanganin mo ang tulong ko,
Tatawagan mo ba ako?
SALAMAT
EUNSEONGILBO
Tama, siya iyon!
Hindi kapani-paniwala ito!
MARAMING SALAMAT
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Hindi pwede!
Kumusta?
Kumusta? Nasaan ka?
-Ano?
-May napakagandang dahilan
bakit kailangan talaga tayong magkita ngayon!
Napakalaking bagay nito!
Anong ibig mong sabihin? Ano iyon?
Nakahanap ako ng hindi maikakailang patunay
na tayo ay pinagtagpo ng tadhana!
Ano?
Magkita tayo sa harap ng bahay mo!
Kapalaran?
Ano ang nangyayari?
Tulungan mo ako!
Tulong! Hoy, kailangan ko ng tulong!
Susmaryosep. / Susmaryosep.
Oo, gusto ko siya.
Ito ang unang beses sa buhay ko.
Hindi pa ako nagkagusto sa isang tao
nang ganito ka-unconditional.
Gusto kitang makilala pa nang mas mabuti.
Hindi lang sa maliit na mundo ng ating mga telepono,
pero sa totoong mundo.
Makikilala mo ba ako nang personal?
Naku!
Hoy!
Sino ka?
Ayos ka lang ba?
-Ayos ka lang ba?
-Oo, ayos lang ako.
Nasaktan ka ba?
Sumpa man.
Ayos ka lang ba?
Hindi lang basta
manyakis o mandurukot ang lalaking iyon.
May hawak siyang stun gun!
Malamang nahuli siya ng dashcam ko.
Paano niya nagawang gawin iyon
sa harap ni Kang Pil-gu?
Susuriin ko lahat ng security camera
dito bukas.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Kumuha si Chairman Lee Dae-ho ng isang tao
para ayusin ang aksidente ni Lee Jae-hyeong.
Alam kong siya iyon.
Kumalma ka na, ngayon.
Walang nasaktan, kaya ayos lang.
Hindi ayos lang!
Maaari kang malubhang nasaktan!
Ayos lang ako.
Anyway, ano nga pala ang gusto mong sabihin sa akin?
May tungkol sa kapalaran?
Pumunta ako rito nang may magandang kalooban
para ikwento sa iyo ang tungkol sa isang kamangha-manghang tuklas.
Pero sinira ng lalaking 'yon ang lahat.
Huwag mong hayaang
sirain ng isang talunang tulad niya ang mga bagay para sa iyo.
Kaya ano ang kamangha-manghang tuklas?
Tingnan mo ito.
MARAMING SALAMAT
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
-Ito ang luma kong business card.
-Tama?
Bakit mo ito hawak?
Pito o walong taon na ba ang nakalipas?
Naaalala mo pa ba ang iyong pagka-wala ng sigla
at pag-akyat sa kotse ng isang tao,
natatakot na ikaw ay dinukot,
at pupunta sa istasyon ng pulis?
Nakita naming sumakay siya nang mag-isa sa kotse ko,
kaya inosente ako.
-Naaalala ko!
-Tama?
Pero paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Yung kotse yung sinasakyan namin ngayon.
Inumin mo 'yan at magpakatino ka bago ka umalis.
At huwag ka nang sumakay
muli sa kotse ng iba.
Kadalasan, hindi mo kasalanan
kapag may nangyaring masama.
Huwag mong sabihing ikaw ang lalaking iyon?
-Ako nga!
-Teka, talaga?
Seryoso ka ba?
Kita mo?
Lahat ng ito ay kapalaran!
Dapat ka nang umalis.
Susunduin kita pagkatapos mong pumasok sa loob.
Kaya tama ako sa lahat ng oras.
Tungkol saan?
Ang sinabi ko tungkol sa manipis na linya
sa pagitan ng isinumpa at tadhana.
May manipis na linya
Huwag mong sabihin 'yan! Kinilabutan ako sa nangyari!
Magandang gabi.
Matamis na panaginip.
Bb. Wi Jeong-sin,
mayroon ka pa bang natitirang buhay?
Pinipilit kong sumuko ang mga tao
o kaya naman ay inaalis ko na lang sila.
Ganoon ako gumagawa ng mga bagay-bagay.
Ngayong alam ko na kung saan ka nakatayo,
Ako na ang bahala
sa mga bagay-bagay.
Hayaan mong sabihin ko ulit ito.
Maaari kang masaktan.
O baka kahit
isang taong malapit sa iyo.
Nang makita kung paano niya tinanggal
si Mr. Hwang sa King's Back,
wala nang gaanong oras na natitira.
Kailangan mo itong ilabas sa lalong madaling panahon.
Ganoon natin mapoprotektahan ang ating sarili
at ang King's Back.
Hindi ba't kamangha-mangha?
Talaga nga.
Sa katunayan,
Nagsimula ang lahat noong araw na nakilala kita.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang simula ng kasong
iniimbestigahan ko.
Iyon ang araw na ang aide
na magbibigay sana sa akin ng tip
pumanaw na.
Bakit ka nakikipagtalik sa isang taong
mapanganib?
Hindi ka ba natatakot?
Walang ibang makakagawa nito
maliban sa akin.
Matagal ko nang pinag-iisipan ang kasong ito ,
at gusto kong matuklasan ang tunay na dahilan.
Wala akong makita.
Wala talaga.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Wala akong nakikitang senyales
na babalik ang ratings.
Bakit mo pa sinusuri 'yan?
Magtatagal lang nang ganito si Kang Pil-gu
hanggang sa ito ay maubos.
Ginoong Hwang.
-Tungkol diyan, may ibabahagi ako.
-Ano iyon?
Nagbago na ang mga linya sa susunod na eksena.
-Iyan ba ang iskrip?
-Oo, pero…
Ibigay mo sa akin para ma-memorize ko ang mga linya.
Tama, pero ang totoo...
-Teka, bakit nandito ito?
-Ibigay mo sa akin.
Ano?
MESA NG LIBANGAN
Bb. Wi, narito ang gamot sa sipon.
Pero dapat kang pumunta sa ospital.
Ano ito?
Salamat.
Okay lang ako. Aalis na ako pagkatapos kong matapos ang lahat.
-Sige.
-Salamat sa gamot.
Sa likod ni Byeong-gi, ang baliw na punk na 'yon!
Baliw na baliw talaga siya!
Tara na,
Paano ko kaya maisaulo
ang buong kodigo ng pag-uugali ngayon?
Mawawala na ako sa sarili ko.
"Ipinanganak sa panahon
ng paglaya ng ating bansa,
Naglilingkod kami sa aming bansa..."
"Naglilingkod kami sa aming bansa at sa aming mga tao
at protektahan
ang malaya at demokratikong lipunan..."
Hindi ka pwedeng magseryoso.
Espesyal talaga si Kang Pil-gu.
At kailangan mong gampanan
ang pambihirang Kang Pil-gu.
Ang swerte naman niyan?
Tama.
Pambihira si Kang Pil-gu.
"Ipinanganak sa panahon
ng paglaya ng ating bansa,
Naglilingkod kami sa aming bansa at sa aming mga tao..."
Kumusta?
Ah,
pasensya na sa pagkahuli.
Umupo po kayo.
Sige.
Ito ang una natin
simula noong araw na iyon sa restaurant, 'di ba?
Oo, tama iyan.
Dalhan mo kami ng tsaa.
Opo, ​​ginoo.
Alam kong abala ka.
Pasensya na kung pinilit kitang pumunta nang tuluyan.
Hindi, hindi talaga.
Bakit ayaw nila akong papasukin?
Bakit si Hyeon-jun lang? Ano kaya ang ginagawa nila?
Mukhang napakalapit ninyo ni Mr. Hwang.
Sa palagay ko ay nagalit ka
nang marinig ang tungkol sa kanyang pagkatanggal sa trabaho.
Oo, pero walang nagbago.
Siya pa rin ang nag-aayos ng trabaho ko.
Didiretso na ako sa punto kung ganoon.
Malapit ka kay Ms. Wi Jeong-sin, 'di ba?
Hindi ko maintindihan kung bakit ko dapat sagutin 'yan.
Mas gugustuhin ko pang pag-usapan
ang kaguluhan sa kompanya
at ang hindi makatarungang pagkatanggal kay G. Hwang.
"Hindi patas"?
Sinabi ko na sa'yo noong nakaraan
na ako na ang bahala sa negosyo.
Pero parang hindi mo naiintindihan.
Ah, ganoon ba?
Manatiling tahimik.
Ano ang ginagawa mo?
Sumpa man.
Siguro dahil
hindi maganda ang lasa ng tsaa ngayon.
Naiirita lang siya sa akin.
Hindi ko matiis ang mga bagay-bagay
na nakakairita sa akin.
Maghintay ka sa labas.
Ginoong Lim Hyeon-jun.
Minsan parang mas masakit ang realidad
kaysa sa mga drama, 'di ba?
Ngunit sa katotohanan,
hindi naman nagtatapos nang kasingganda ang mga bagay-bagay
gaya ng ginagawa nila sa mga drama mo.
Kung gusto mo ng magandang buhay kasama si Ms. Wi
gaya ng napapanood mo sa mga dramang iyon,
Iminumungkahi kong manahimik ka, ha?
Mag-set up ka ng interview para sa akin.
Bigla na lang?
Siguraduhing ang panayam
ay nasa isang mapagkakatiwalaang programa
iyan ang magbibigay ng tunay na kredibilidad sa ating kwento.
Hindi isang sikat na programa,
ngunit isang kagalang-galang?
Sige, naiintindihan ko.
Sisiguraduhin kong isa itong programang mapagkakatiwalaan,
kaya huwag kang mag-alala.
Sa tingin ko ay nasa panganib si Ms. Wi.
Kailangan ko siyang laging nasa tabi ko sa lahat ng oras.
Nakabalik ka na ba, Jeong-sin?
Kumusta, nandito na ako.
Kumusta.
Bakit nandito na naman kayong lahat?
Bueno, kami…
Napagdesisyunan naming magsama
dahil akala namin
Ang isang komportableng kapaligiran
ay makakatulong kay Hong-sin
mas makapag-focus siya nang husto sa pag-arte niya.
-Kaya nga tayo nagtipon dito.
-Ah, naiintindihan ko.
Teka.
Gusto mo bang mapanood ang pag-arte ni Hong-sin?
-Malaki na ang improvement niya.
-Hindi, ayos lang 'yan. May trabaho pa ako.
Pakituloy po.
-Kumain ka ng ramyeon.
-Hindi, ayos lang ako.
Magpahinga ka.
Titingnan ko mamaya kung ano ang mangyayari
at yayain ko siya para sa mga meryenda sa gabi.
Sige.
Kain na tayo.
Jeong-sin.
Umorder kami ng pritong manok. Gusto mo ba?
Natutulog ka ba?
Jeong-sin?
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Nasusunog ka na.
Ano?
Ayos ka lang ba?
Tingnan ko.
-Ayos lang ako.
-Teka.
Nag-aalab ka na talaga.
Hindi ka okay.
Paano kung seryoso ito?
Maghintay ka rito.
Ayos lang ako.
Dapat magpahinga ka pa nang kaunti.
Hindi, ayos lang ako.
Hindi, hindi. Mainit ito sa pakiramdam.
Ah.
Naku, ang init talaga dito.
-Ano? Tama, gamot.
-May gamot ako.
-At narito ang kaunting tubig.
-Salamat.
-Heto ang gamot.
-Iwan mo na lang dito.
Hindi ba mas mabuting tumawag sa 119?
Teka, hindi serbisyo ng taxi ang 119.
Kaya kong pumunta sa ospital nang mag-isa.
Bakit ka nagpupumilit na pumunta nang mag-isa?
Mas mabuti kung may sasama sa iyo.
Ihahatid kita doon. Sakay ka sa likod ko.
Kung trangkaso 'yan,
baka mahawa ka sa akin.
Makakagambala iyon sa buong set, hindi ba?
Tama ka.
Sino ba ang may pakialam sa alinman diyan?
-Sabay na tayo.
-Hindi, kalimutan mo na.
Uy, kung magpositibo ako sa trangkaso,
Magpapalipas ako ng gabi sa isang motel.
-Sige.
-Nakuha ko na lahat ng gamit ko. Kitakits.
-Pero…
Huwag kang lumapit sa akin.
Masasaktan mo ang hawak ko.
Naku!
Tawagan mo ako pagkarating mo
sa ospital, ha?
Ayos.
Naku, bata.
Biglaan lang ang lahat ng ito...
Magiging maayos ba ang ate mo nang mag-isa?
Nakabalik siyang buhay mula sa isang lugar ng digmaan.
Hindi siya hihimatayin
pagkarating lang sa ospital.
Alam ko, pero…
Naku, ang lamig naman noon.
Ganoon na ba si Mr. Lim noon pa man?
Hindi ko maintindihan.
Kamakailan ko lang ito napagtanto.
Lumalabas na sa dati ang ugali niya.
Naku, ang ingay naman niyan.
Dapat pala sumama ako sa kanya.
Dapat may konstruksyon sa tabi.
Nagpositibo ako sa trangkaso,
-kaya pupunta ako sa motel para mag-quarantine.
-Mr. Lim.
Nagpositibo siya sa trangkaso,
kaya pumunta siya sa isang motel.
May trangkaso ba siya?
Oo.
Naku, alam ko na.
Pero bakit siya pupunta sa motel?
Mas ligtas siya sa bahay ko.
Masyadong mapanganib ang isang motel.
Ang daming mga tulisan diyan...
Ano?
Sinasabi ko lang na mas ligtas ang lugar ko!
Kung gayon, hindi ba dapat tayo umuwi?
at bumalik na ba rito si Ms. Wi?
Sa tingin ko, iyon din ang tamang gawin.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay…
Bale wala.
Narito, ito ay…
Tatawagin ko na lang siya mismo.
Kumusta?
Ako ito.
Bakit ka nag-i-stay sa motel?
Delikado talaga.
Delikado diyan sa labas
dahil sa mga mahihinang lalaking pagala-gala!
Manatili ka sa aking lugar.
Pasensya na?
Bakit pa ako pupunta sa bahay mo
kung pwede naman akong pumunta sa bahay ko?
Hindi ka makakapagpahinga rito
dahil sa dami ng konstruksyon na ginagawa.
Ite-text ko sa'yo ang passcode ko,
kaya pumunta ka na lang sa bahay ko.
Ligtas doon.
Pupunta ako sa motel.
-Iyan ang plano.
-Pumunta ka na lang sa bahay ko!
PINAKAMAHUSAY NA LUGAR NG BIGAS
Kainin mo na ang lugaw
habang mainit pa.
Masyado kang matangkad.
Kaya hindi kasya sa iyo ang mga damit ko.
-Maghuhugas muna ako.
-Sige.
Ginoong Lim, puwede ka nang magpalit dito.
Ah, ako rin?
Oo, para maging parang nasa bahay ka lang.
Salamat.
Hindi ko na kailanman huhugasan ang mga iyan ngayon.
Ginoong Lim, may gusto akong ipakita sa iyo.
-Ano?
-Sumama ka sa akin.
Hindi ito magtatagal.
Sige na, bilisan mo at pumunta ka rito.
Ano ito?
Naku, hindi ko alam
kung dapat ko ba itong ipakita sa'yo o hindi.
-Naku.
-Ikaw…
-Ano iyon?
Kailangan mong ilihim ito
kay Jeong-sin.
Kung hindi, baka patayin niya ako.
Huwag kang mabigla.
Ayan na!
Naku, hindi ako makapaniwala na nagawa ko 'yon.
Hahayaan na kita diyan.
Gumaling ka agad.
Nami-miss na kita.
Gumaling ka agad,
namimiss na kita.
PINAKAMAHUSAY NA GAWAD NG AKTOR
LIM HYEON-JUN
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
Sino ka,
at anong ginagawa mo rito nang mag-isa?
Kumusta. Ang pangalan ko ay Wi Jeong-sin.
Umupo ka.
Pasensya na. May trangkaso ako,
kaya hindi ako masyadong makalapit.
Ayos lang siguro 'yan.
Teka, nagde-date ba kayo ni Hyeon-jun?
Hindi, hindi ganoon.
Kung gayon, ano iyon?
Sagutin nang maingat.
Maaari kitang isumbong sa pulis
dahil sa trespassing.
Aba…
Kami…
katulad ng isa't isa.
Gusto niyo ang isa't isa,
pero hindi kayo nagde-date?
Kaya ba isa itong sitwasyon?
Oo, sa tingin ko.
Pero anong ginagawa mo rito
kung wala si Hyeon-jun?
May trangkaso ako,
at may ilang mga bagay
na nangyayari sa aking lugar,
kaya sinabihan niya akong mag-stay muna rito sandali.
Pero ayaw niya man lang akong payagang tumuntong dito.
Marami na akong naririnig tungkol sa iyo, ginang.
Mayroon ka?
Oo.
Ipinapalagay kong nagreklamo siya kung
gaano ako kasama bilang isang ina.
Hindi, hindi talaga.
Sabi niya noong bata pa siya,
pangarap niya raw maging katulad mo.
Sinabi ba talaga iyon ni Hyeon-jun?
-Nagbago na talaga siya para sa ikabubuti.
-Tama.
Alam ko, 'di ba?
Sino ang handa para sa isang round ng foot volleyball?
-Tara na maglaro tayo!
-Maganda ang dating.
-Tayo na!
Volleyball sa paa?
-Tara na.
-Magiging masaya ito.
Ano ang nangyayari?
-Hindi siya magising nang ganoon kaaga.
-Gil-su.
Pwede ka bang pumunta sa kotse...
Ginoong Lim?
Teka lang. Hayaan mo lang ako...
Kumusta.
-Hoy.
-Salamat. Paalam.
Ano 'yan?
Ah, nagtatanim ng mga cherry tomatoes ang mga magulang ng manunulat ng iskrip
.
Dinalhan ka niya ng ilan
dahil mahigpit kang nagda-diet.
Para sa akin?
-Oo.
-Bakit?
-Hoy, ikaw!
-Ano?
Gusto naman ako ng mga tripulante kung tutuusin!
"Ayaw" talaga nila sa akin?
Parang, "talaga"? Huwag kang maging katawa-tawa.
Naku, napaka-inosente niya talaga.
Hindi mo ba sila nakita kanina?
Siniraan ka nila
at saka
sila nagtakbuhan nang makita kang paparating.
At kung talagang gusto ka nila,
Parang ganito sana ang sasabihin nila,
"Gusto mo bang maglaro ng volleyball sa foot?"
Pagkatapos ay ipaliwanag ko kung ano ang nangyari
sa set noong pahinga ko.
Bakit siya lumapit sa akin, tinawag ang pangalan ko,
at pumutol ng maluwag na sinulid
bago gumawa ng pusong ganito?
Malamang nagawa niya iyon
dahil masyadong kapansin-pansin,
ganito.
Sige na, kailangan mong pagdugtungin ang mga tuldok.
Paano naman ito?
Iyan ay…
Nagbigay siya sa lahat,
at ayaw niyang maramdaman mong naiiwan ka,
kaya binigyan ka niya ng regalong pambata.
Huwag kang magpakatanga. Isang regalong pambili lang?
Kung gayon, isa rin ba itong tanda ng paggalang?
Nakakatawa ka.
Uy, ibigay mo sa akin 'yan. Akin na ang lahat ng 'yan.
Bakit niya ibinigay sa kanya iyon?
Hindi ko maintindihan.
Kumusta.
-Ginoo, ano po ang kape?
-Sige.
-U-jin.
-Opo, ginoo?
Bueno,
Nakita ko kayong lahat
na pinag-uusapan ako kanina lang.
Pero nang dumaan ako,
biglang nagsipagtakbuhan ang lahat para iwasan ako.
May nagawa ba akong nakakasakit ng damdamin ng kahit sino?
Hindi, hindi talaga.
Ang totoo,
-Pinag-uusapan ka namin.
-Ako?
Nakita mo ba si Mr. Lim noong araw na iyon?
Nakita namin siyang magkasama.
Ah, tama.
Bitawan mo ako!
Nang isinipa niya
ang manyakis,
Para bang pinapanood ko si Kang Pil-gu
mula mismo sa screen.
Tama ba ang pagtama ng sipa?
-Oo, ginawa nga.
-Talaga?
At masigasig siyang pumapasok
sa stunt school,
kahit na may sugat siya dahil sa akin.
Anong pinsala?
Noong kinunan namin ang eksena ng aksyon
sa abandonadong pabrika…
Gagawa ako ng sarili kong mga eksena ngayon.
nang walang stunt double.
Alam mo, medyo nasaktan ako noong mga oras na iyon.
Mas pinipili ko pang ipaglaban ang sarili ko
kaysa gumawa ng problema.
Pero nalaman ito ni G. Lim
at siya mismo ang gumawa ng lahat ng eksena,
na nauwi sa kanyang pinsala.
Hindi niya man lang binanggit ang pinsala niya
para maiwasan ko ang gulo.
-Talaga?
-Seryoso ka ba?
-Hindi ko alam na ganoon pala siya.
-Nakakamangha iyan.
Ano ang nangyari sa kanya?
Sino ang handa para sa isang round ng foot volleyball?
-Tara na maglaro tayo!
-Maganda ang dating.
Naku, tingnan mo ang pula-pula ng mga ito!
Mukhang masarap ang mga ito.
Napakamahal ng mga ito.
Uy, lasapin mo.
Huwag mo lang basta-basta kainin...
Kumusta, Bb. Oh.
-Maayos ka ba?
-Kumusta.
Nandito ka pala, Bb. Oh.
Matagal na rin.
Nagkaayos na sina G. Lim, Bb. Oh at Bb. Seong .
Ano?
Sige na, hindi pwede.
Naghahalikan sila, sabay-sabay
na hinihimas ang buhok ng isa't isa...
Naku!
-Paalam.
Umupo po kayo.
Dumating si Ae-suk sa bahay ko.
Nakikita ko.
Mi-ran, gusto kong humingi ng tawad.
Sumubra na ako.
Matagal na akong hindi umaarte,
at sabik akong gumanap nang mahusay,
kaya nag-react na lang ako nang hindi nag-iisip.
Ngunit mas mahalaga,
Hindi ko pwedeng ipagwalang-bahala ang pangalan ng anak ko
.
Maaari mo ba akong patawarin kahit minsan lang
para sa kapakanan ng anak ko?
Mayroon na kaming isang mahirap na relasyon.
Sa tingin mo ba ay
mahiwagang maaayos ito ng isang paghingi lang ng tawad?
Kung hindi ka komportable,
Mag-drop out na ako.
Kaya napagkasunduan naming magtulungan na lang.
Salamat sa iyong pag-unawa, Bb. Oh.
Siya nga pala, napansin kong
medyo nahihirapan ka kay Ae-suk.
Pasensya na?
Kahit sino ay masasabing
hindi ka mapagmahal na anak.
Ganoon naman siguro lahat ng anak na lalaki.
Maraming pinagdaanan si Ae-suk.
Hindi lahat ng kilalang aktres
maaaring magkaroon ng lakas ng loob
na magkaroon at magpalaki ng anak nang mag-isa.
Isipin mo lahat ng kawalang-galang
na naranasan niya noon.
Walang sinuman ang may karapatang
tumuro sa kanya.
Kahit sarili niyang anak ay hindi.
Aalis na ako.
Tama.
Tapos na tayo!
-Magaling, ginoo.
-Magaling.
-Magandang trabaho ngayon.
-Paalam.
-Ginoong Lim!
-Oo?
Paano ang foot volleyball
kung ayos lang ang bukung-bukong mo?
Volleyball sa paa?
-Ako?
-Oo, pero ayos lang kung hindi mo kaya.
-Hindi, hindi naman. Ayos lang ang bukung-bukong ko.
-Okay lang ba?
Tapos na ako para sa araw na ito, 'di ba?
Tama.
-Sige, magpalit na ako.
-Sige.
Ginoong Hwang, sumama ka sa amin.
Ayos lang ako.
-Lim Hyeon-jun!
-Kang Pil-gu!
Sabi niya noong bata pa siya,
pangarap niya ang maging katulad mo.
Sinabi ba talaga iyon ni Hyeon-jun?
Oo.
Hindi ko alam nang sigurado,
pero para sa akin
na hinangaan ka niya nang husto
noong bata pa siya.
Siguro doon na siya nagsimulang managinip
ng pagiging isang aktor.
Malawak na interpretasyon iyan.
Pero galit sa akin ang anak ko.
Marami akong pinagdaanan para sa kanya,
pisikal man o emosyonal.
Gayunpaman, salamat sa kanya,
Nagawa kong mamuhay nang maayos.
Maaari ba akong magtanong…
kung nakapagpasalamat ka na ba sa kanya?
Siyempre, nagpapasalamat ako.
Pero medyo nakakahiya kung sasabihin ko nang malakas.
Sa totoo lang, hindi ako magaling
magpasalamat.
Pero nabasa ko sa isang libro
na ang pinakamaliit na magagawa mo para sa isang tao
kung sino ang nagdala sa iyo ng kaligayahan at kapayapaan...
ay upang ipahayag ang iyong pasasalamat.
Hyeon-jun.
Salamat.
Salamat…
Salamat, Hyeon-jun.
Hyeon-jun, salamat.
Salamat.
Salamat. Hyeon-jun, salamat.
Hyeon-jun, salamat.
Salamat, anak.
Salamat, Hyeon-jun, anak ko.
Sandali lang.
Hindi iyon iyon.
Salamat, anak.
-Magkita tayo mamaya.
-Salamat!
-Mahusay ang ginawa namin.
-Magaling ang trabaho.
Ginoong Lim, iyan ang pinakamahusay na pagtutulungan ng magkakasama kailanman.
-Magaling, mga kasama. Ang saya naman.
-Ang galing ninyo.
-Magaling ang trabaho mo ngayon.
-Magaling.
Magaling kayong lahat.
Bakit mas pinagsisikapan mo
ang foot volleyball kaysa sa pag-arte?
Anong ibig mong sabihin? Pinaghirapan ko pareho.
Pupunta ka na naman ba sa bahay ni Ms. Wi?
-Oo, dapat.
-Saan ang bahay ni Ms. Wi?
Naging ganoon na sila kalapit?
Kailan pa?
-Tahimik.
-Simula kailan?
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon,
kaya umuwi na ako.
Balik tayo sa ating mga tahanan ngayon.
Dahil sa'yo,
nakabawi ako sa isang magandang lugar.
Nay, nandito ka pala.
Naku. Kakapasok mo lang ba?
Kumain sila ng sariwang batang pugita
sa grocery store,
kaya gumawa ako ng sopas na pugita.
Mahilig ka sa batang pugita, natatandaan mo ba?
Ah, gusto ko ng batang pugita?
Tama, batang pugita. Maganda pakinggan 'yan.
Ibig kong sabihin, gusto ko ang batang pugita.
Hyeon-jun.
Salamat.
Ang hirap naman ng pinagdaanan mo, 'di ba?
Dahil sa iyong pagsusumikap,
nabuhay ako nang maayos.
Hindi naman sa hindi ko alam 'yon.
Pero makita kang maayos ang buhay
at komportable ang pamumuhay
nagtulak sa akin na kalimutan ang lahat.
Ayoko nang isipin
pa ang mga masasayang araw na iyon.
Sa tingin ko kaya nga…
Nag-aalangan akong magpasalamat.
Hunyo.
Salamat.
At pasensya na.
Pinag-isipan ko ito nang mabuti.
At…
ito lang ang kaya kong gawin para sa iyo.
Darating ako araw-araw…
at magluto para sa iyo.
Naku!
Anong ibig mong sabihin,
wala ka namang masyadong nagawa para sa akin?
Marami ka nang nagawa para sa akin.
Kaya huwag ka nang mag-isip ng ganyan, ha?
At gayundin…
Hindi mo kailangang pumunta araw-araw.
Hindi na kailangan 'yan.
Kain na tayo.
At huwag kang pumunta araw-araw.
Kumusta, nandito na ako.
Oo.
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
May nangyari ba?
Sabi mo tawagan ko kung kailangan ko ng tulong mo.
Kung sakaling kailanganin mo ang tulong ko,
Tatawagan mo ba ako?
Ano ito?
Ano ang kailangan mo sa tulong ko?
May utang ka sa akin na artikulo, natatandaan mo ba?
May utang ba ako sa'yo ng isang artikulo?
Noong panahong sinundan namin
si Mr. Yoon Jung-ho hanggang Gangneung.
Nangako kang magsusulat ng artikulong
hiniling ko sa iyo.
Pero handa kong bitawan ang lahat ng iyon
para sa isang artikulo.
Hindi ako tumatanggap ng mga kahilingan para sa mga artikulo,
pero gagawa ako ng eksepsiyon
sa kondisyon na ito ay ganap na totoo
at karapat-dapat sa balita.
Mabuti.
Mula ngayon, may utang ka sa akin na artikulo.
Ah, tama ka.
Pero talagang mapapakinabangan mo
ang pabor na 'yan?
Siyempre.
Isang malaking pabor ang hihingin ko sa'yo ngayon.
Babayaran ko na ang artikulong utang mo sa akin,
pati na rin yung alok mo sa akin
noong inakusahan mo akong isang kidnapper.
Ginagastos ko na lahat ng pabor ko.
Ano ang pabor?
Tagapangulo Lee Dae-ho.
Pabagsakin natin siya.
Magkasama.
Pinapanood mo
ang aming panayam sa mga bida sa YTM News.
Sina Lim Hyeon-jun at Gwon Se-na mula sa
Nandito kasama natin ngayon ang magaling na Detective na si Kang Pil-gu .
Masaya akong makilala kayong dalawa.
Oo, ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Lim Hyeon-jun,
at ginagampanan ko si Kang Pil-gu
sa Good Detective Kang Pil-gu.
Kumusta.
Ako si Reporter Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagbanggit ng ganitong isyu
noong aming segment ng promosyon ng drama,
pero may inimbitahan akong bisita ngayon
upang mas maliwanagan
ang mga detalye ng isang kaso.
Nandito ako ngayon…
upang ilantad ang pangit na katotohanan
sa likod ng mga lupon ng politika at negosyo.
Ang kasong ito ay pitong taon nang nakalipas,
hanggang sa pagkamatay ng isang katulong ng isang asembliya.
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY OH YEON-SEO
PARA SA KANYANG PAGDATING
Tagapangulo Lee Dae-ho.
Pabagsakin natin siya.
Magkasama.
Sumpa man!
Sa tingin ko kailangan mo agad ng pera.
Oo, siguro nga.
-Ayan na.
-Ibinebenta niya ang kaniyang gusali at kotse.
para bayaran ang mga parusa
sa paglabag sa kanyang mga kontrata sa patalastas.
Kung hahayaan ko lang na magpatuloy ang mga bagay na ganito,
Ipagpapalagay ng lahat
na totoo ang lahat ng tsismis tungkol kay Mr. Lim.
Pupunta ako.
Paano kung nagmakaawa ako sa'yo na huwag kang umalis?
Aalis ka pa rin ba?
Oo.
[KREDITO NG TAGAPAGSALIN]